Mise à jour de The Elder Scrolls V: Skyrim. La suite de Morrowind, puis Oblivion, pour ceux qui m'ont un jour vu jouer à un de ces grands titres.
L'outil de mise à jour me tient informé :
Prêt à jouer dans environ : ...

15 minutes.
And counting.

J'aime les jeux vidéo.

Non, pas comme dans "J'aime bien jouer aux jeux vidéo de temps en
temps.". Ni "J'aime bien aller boire une bière en terasse", ou "J'aime
bien manger un burger de temps en temps". C'est vrai aussi, mais ce n'est pas comme ça que j'aime les jeux vidéo.

J'aime les jeux vidéo comme d'autres aiment le cinéma. C'est une
passion. J'admire la créativité des scénaristes, des game designers. J'admire les idées géniales de gameplay. J'admire les performances techniques d'arriver à
tirer la quintescence d'un processeur, l'exploitation de certains bugs matériels
pour optimiser des calculs.

J'admire les joueurs coréens professionnels qui peuvent jouer 16h par
jour, et qui se retrouvent avec un double syndrome du canal carpien à
23 ans, les 2 mains quasiment inutilisables sur un ordinateur. C'est
des malades, mais c'est rigolo.

J'admire la robustesse des manettes, qui volent contre les murs depuis
plus de 25 ans. Et qui continuent de fonctionner.

Mais bordel qu'est-ce que je peux haïr ce qu'est devenu le monde de la
distribution de ces jeux vidéo !